Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: To remove the priority group, click <guibutton>Remove Group</guibutton>.
ja: 優先度グループを削除するには、「<guibutton>グループの削除</guibutton>」をクリックします。
ko: 우선 순위 그룹을 제거하려면 <guibutton>그룹 제거</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 要删除该优先级组，请单击<guibutton>删除组</guibutton>。
zh_hk: 若要移除優先順序群組，請按一下 [<guibutton>移除群組</guibutton>]。

source: The priority group is removed from the list and no longer exists.
ja: その優先度グループはリストから削除され、存在しなくなります。
ko: 우선 순위 그룹이 목록에서 제거되고 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该优先级组将从列表中删除，不再存在。
zh_hk: 優先順序群組會從清單中移除，從此不再存在。

source: Alternatively, you can delete a group by moving all of its connections into other groups.
ja: あるいは、そのすべての接続をほかのグループに移動することでグループを削除することもできます。
ko: 다른 방법으로, 모든 연결을 다른 그룹으로 이동하여 그룹을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以通过将一个组中的所有连接移到其他组来删除该组。
zh_hk: 或者，將群組中的所有連線移至其他群組也可刪除群組。

source: To Add or Remove Connections
ja: 接続を追加または削除するには
ko: 연결 추가 또는 제거
zh_cn: 添加或删除连接
zh_hk: 新增或移除連線

source: Open the <literal>Edit Connections</literal> dialog by clicking the <guibutton>Connections</guibutton> button. The Connections button is enabled for all network profiles except the Automatic profile.
ja: 「<guibutton>接続</guibutton>」ボタンをクリックして「<literal>接続の編集</literal>」ダイアログを開きます。「接続」ボタンは、「自動」プロファイルを除くすべてのネットワークプロファイルで有効になっています。
ko: <guibutton>연결</guibutton> 버튼을 눌러 <literal>연결 편집</literal> 대화 상자를 엽니다. 자동 프로필을 제외한 모든 네트워크 프로필에 대해 연결 버튼이 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 通过单击<guibutton>连接</guibutton>按钮打开<literal>编辑连接</literal>对话框。“连接”按钮对于“自动”配置文件以外的所有其他网络配置文件启用。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>連線</guibutton>] 按鈕，開啟 [<literal>編輯連線</literal>] 對話方塊。除了自動設定檔以外，所有網路設定檔的 [連線] 按鈕都會啟用。

source: The list displays all of the connections that are currently available in the Automatic network profile.
ja: このリストには、「自動」ネットワークプロファイルで現在使用可能なすべての接続が表示されます。
ko: 현재 자동 네트워크 프로필에서 사용 가능한 모든 연결이 표시됩니다.
zh_cn: 该列表显示“自动”网络配置文件中当前可用的所有连接。
zh_hk: 這個清單會顯示自動網路設定檔中，目前可用的所有連線。

source: To include a connection in the selected network profile, place a check mark by the connection.
ja: 選択されたネットワークプロファイルに接続を含めるには、その接続にチェックマークを付けます。
ko: 선택한 네트워크 프로필에 연결을 포함하려면 연결 옆에 선택 표시를 합니다.
zh_cn: 要将一个连接包括在选定网络配置文件中，请选中该连接旁边的复选框。
zh_hk: 若要在選取的網路設定檔中加入連線，請在連線旁邊加上一個核取記號。

source: To remove a connection from the network profile, remove the check mark.
ja: ネットワークプロファイルから接続を削除するには、チェックマークを外します。
ko: 네트워크 프로필에서 연결을 제거하려면 선택 표시를 지웁니다.
zh_cn: 要从网络配置文件中删除一个连接，请去除复选标记。
zh_hk: 若要從網路設定檔移除連線，請移除核取記號。

source: One connection must be checked at all times. It is not possible to uncheck a connection if it is currently the only checked connection in the network profile.
ja: 常に 1 つの接続にチェックマークが付いている必要があります。その接続がネットワークプロファイル内で現在チェックマークが付いている唯一の接続である場合は、チェックマークを外すことはできません。
ko: 항상 하나의 연결이 선택되어야 합니다. 현재 네트워크 프로필에서 유일하게 선택된 연결인 경우 선택을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 始终必须有一个连接处于选中状态。如果某个连接当前是网络配置文件中唯一选中的连接，则无法取消选中该连接。
zh_hk: 任何時候都一定要選取一個連線。如果連線是網路設定檔中目前唯一選取的連線，則無法取消選取該連線。

source: Configuring Network Connection Properties
ja: ネットワーク接続プロパティーの構成
ko: 네트워크 연결 등록 정보 구성
zh_cn: 配置网络连接属性
zh_hk: 配置網路連線特性

source: Connection properties are configured in the <literal>Properties</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog. This view enables you to choose how the IP address for a specific network interface is obtained. For wireless interfaces, this view also enables you to choose how and when wireless connections are automatically attempted. To display the network interface, select it from the <literal>Show</literal> drop-down list that is located at the top of the dialog.
ja: 接続プロパティーは、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>プロパティー</literal>」ビューで構成されます。このビューを使用して、特定のネットワークインタフェースの IP アドレスが取得される方法を選択できます。無線インタフェースの場合は、このビューを使用して、無線接続がいつどのように自動的に試行されるかを選択することもできます。ネットワークインタフェースを表示するには、ダイアログのいちばん上にある「<literal>表示</literal>」ドロップダウンリストから選択します。
ko: 연결 등록 정보는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>등록 정보</literal> 뷰에서 구성할 수 있습니다. 이 뷰에서 특정 네트워크 인터페이스에 대한 IP 주소를 얻는 방법을 선택할 수 있습니다. 무선 인터페이스의 경우 이 뷰에서 무선 연결을 자동으로 시도하는 방법과 시기도 선택할 수 있습니다. 네트워크 인터페이스를 표시하려면 대화 상자 위쪽에 있는 <literal>표시</literal> 드롭다운 목록에서 선택합니다.
zh_cn: 可在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>属性</literal>视图中配置连接属性。在此视图中，可以选择如何获取特定网络接口的 IP 地址。对于无线接口，在此视图中还可选择如何及何时自动尝试建立无线连接。要显示网络接口，请从该对话框顶部的<literal>显示</literal>下拉式列表中选择该接口。
zh_hk: 連線特性要在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>特性</literal>] 檢視中配置。這個檢視可以讓您選擇如何取得特定網路介面的 IP 位址。如果是無線介面，這個檢視也可以讓您選擇自動嘗試無線連線的方式和時間。若要顯示網路介面，請在對話方塊上方的 [<literal>顯示</literal>] 下拉式清單中選取。

source: After selecting a network interface, a tabbed view is shown, enabling you to edit the connection's properties. For all connection types, the first tab is the <literal>IP Address</literal> tab. In this tab you can configure IPv4 and IPv6 addresses. For wireless connections, a <literal>Wireless tab</literal> is also available. In this tab you can maintain a list of favorite wireless networks and choose the way a wireless interface connects to available wireless networks.
ja: ネットワークインタフェースを選択したあと、タブ付きのビューが表示され、そこで接続のプロパティーを編集できます。すべての接続タイプの最初のタブは「<literal>IP アドレス</literal>」タブです。このタブでは、IPv4 アドレスと IPv6 アドレスを構成できます。無線接続の場合は、「<literal>無線</literal>」タブも使用できます。このタブでは、お気に入りの無線ネットワークのリストを保守したり、無線インタフェースから使用可能な無線ネットワークに接続する方法を選択したりできます。
ko: 네트워크 인터페이스를 선택한 후에 연결 등록 정보를 편집할 수 있는 탭 뷰가 표시됩니다. 모든 연결 유형에 대해 첫번째 탭은 <literal>IP 주소</literal> 탭입니다. 이 탭에서 IPv4 및 IPv6 주소를 구성할 수 있습니다. 무선 연결의 경우 <literal>무선 탭</literal>도 사용 가능합니다. 이 탭에서 즐겨 찾는 무선 네트워크 목록을 유지 관리하고 무선 인터페이스를 사용 가능한 무선 네트워크에 연결하는 방법을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择网络接口后，将显示一个选项卡式视图，在该视图中可以编辑连接属性。对于所有连接类型，第一个选项卡都是 <literal>IP 地址</literal>选项卡。在该选项卡中，可以配置 IPv4 和 IPv6 地址。对于无线连接，还会显示一个<literal>无线</literal>选项卡。在此选项卡中，可以维护收藏的无线网络列表，并可选择无线接口连接到可用无线网络的方式。
zh_hk: 選取網路介面之後，會顯示一個標籤式檢視，讓您編輯連線的特性。所有連線類型的第一個標籤都是 [<literal>IP 位址</literal>] 標籤。您可以在這個標籤配置 IPv4 和 IPv6 位址。如果是無線連線，還會顯示 [<literal>無線</literal>] 標籤。您可以在這個標籤中保留常用的無線網路清單，以及選擇無線介面連線到可用無線網路的方式。

source: To Set Up IPv4 Addresses
ja: IPv4 アドレスを設定するには
ko: IPv4 주소 설정
zh_cn: 设置 IPv4 地址
zh_hk: 設定 IPv4 位址

source: IPv4 addresses can be assigned automatically, manually, or both, or disabled for each network interface.
ja: IPv4 アドレスは自動的に、手動で、またはその両方で割り当てることができます。あるいは、ネットワークインタフェースごとに無効にできます。
ko: 각 네트워크 인터페이스에 대해 IPv4 주소를 자동으로 또는 수동으로(또는 둘 다) 할당하거나 사용 안함으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以为每个网络接口自动和/或手动分配 IPv4 地址，也可以禁用 IPv4 地址。
zh_hk: 您可以為每個網路介面自動或手動 (或二者) 指派 IPv4 位址，或者予以停用。

source: The controls that are shown vary dynamically, based on the selection that is made from the <guilabel>IPv4 IP</guilabel> drop-down list:
ja: 表示されるコントロールは、次の「<guilabel>IPv4 IP</guilabel>」ドロップダウンリストで行われる選択に基づいて動的に変化します。
ko: 표시되는 콘트롤은 <guilabel>IPv4 IP</guilabel> 드롭다운 목록에서 선택한 사항에 따라 동적으로 달라집니다.
zh_cn: 显示的控件动态变化，具体取决于在 <guilabel>IPv4 IP</guilabel> 下拉式列表中所做的选择：
zh_hk: 視您在 [<guilabel>IPv4 IP</guilabel>] 下拉式清單中選取的項目而定，顯示的控制項都不一樣：

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안함
zh_cn: 已禁用
zh_hk: 已停用

source: No IP address is assigned to this network connection.
ja: このネットワーク接続には IP アドレスが割り当てられません。
ko: 이 네트워크 연결에 할당된 IP 주소가 없습니다.
zh_cn: 没有为该网络连接分配 IP 地址。
zh_hk: 不會為這個網路連線指派 IP 位址。

source: DHCP assigned
ja: DHCP 割り当て
ko: DHCP가 지정됨
zh_cn: DHCP 分配的
zh_hk: DHCP 指派

source: An IP address and subnet mask are assigned automatically for this network connection by a DHCP server on your network. If a default route is also assigned automatically, it will be displayed as read-only in the <literal>Default Route</literal> field. If a default route is not assigned automatically, you can type its IP address in the <literal>Default Route </literal> field.
ja: このネットワーク接続には、ネットワーク上の DHCP サーバーによって IP アドレスとサブネットマスクが自動的に割り当てられます。デフォルトルートも自動的に割り当てられる場合、デフォルトルートは「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに読み取り専用として表示されます。デフォルトルートが自動的に割り当てられない場合は、その IP アドレスを「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに入力できます。
ko: 네트워크의 DHCP 서버가 이 네트워크 연결에 대해 IP 주소 및 서브넷 마스크를 자동으로 할당합니다. 기본 경로도 자동으로 할당되는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 읽기 전용으로 표시됩니다. 기본 경로가 자동으로 할당되지 않는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 IP 주소를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 对于此网络连接，由网络中的 DHCP 服务器自动分配 IP 地址和子网掩码。如果缺省路由也是自动分配的，它将在<literal>缺省路由</literal>字段中显示为只读。如果缺省路由不是自动分配的，可以在<literal>缺省路由</literal>字段中键入其 IP 地址。
zh_hk: 網路上的 DHCP 伺服器會自動為這個網路連線指派 IP 位址和子網路遮罩。如果還自動指派預設路由，就會在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位顯示為唯讀。如果沒有自動指派預設路由，您可以在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位輸入 IP 位址。

source: Manually assigned
ja: 手動割り当て
ko: 수동으로 지정됨
zh_cn: 手动分配的
zh_hk: 手動指派

source: When this option is selected, you can specify a default route and one or more IP address and subnet mask pairs for the specified network connection. See <xref linkend="editing-tables"/>.
ja: このオプションが選択されているときは、指定されたネットワーク接続のデフォルトルートと 1 つ以上の IP アドレスとサブネットマスクのペアを指定できます。<xref linkend="editing-tables"/>を参照してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 지정된 네트워크 연결에 대해 기본 경로와 하나 이상의 IP 주소-서브넷 마스크 쌍을 지정할 수 있습니다. <xref linkend="editing-tables"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 选择此选项时，您可以为指定的网络连接指定一个缺省路由以及一个或多个 IP 地址与子网掩码对。请参见<xref linkend="editing-tables"/>。
zh_hk: 選取這個選項，可以為指定的網路連線，指定預設路由以及一或多個 IP 位址和子網路遮罩配對。請參閱<xref linkend="editing-tables"/>。

source: DHCP and Manually assigned
ja: DHCP および手動割り当て
ko: DHCP가 지정되고 수동으로 지정됨
zh_cn: DHCP 分配的和手动分配的
zh_hk: DHCP 和手動指派

source: When this option is selected, one IP address and subnet mask is assigned automatically for the specified network connection by a DHCP server on your network. If a default route is also assigned automatically, it will be displayed as read-only in the <literal>Default Route</literal> field. If a default route is not assigned automatically, you can type its IP address in the <literal>Default Route</literal> field. You can also specify one or more additional IP address and subnet mask pairs. See <xref linkend="editing-tables"/>.
ja: このオプションが選択されているときは、指定されたネットワーク接続には、ネットワーク上の DHCP サーバーによって 1 つの IP アドレスとサブネットマスクが自動的に割り当てられます。デフォルトルートも自動的に割り当てられる場合、デフォルトルートは「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに読み取り専用として表示されます。デフォルトルートが自動的に割り当てられない場合は、その IP アドレスを「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに入力できます。また、1 つ以上の追加の IP アドレスとサブネットマスクのペアを指定するすることもできます。<xref linkend="editing-tables"/>を参照してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 네트워크의 DHCP 서버가 지정된 네트워크 연결에 대해 하나의 IP 주소 및 서브넷 마스크를 자동으로 할당합니다. 기본 경로도 자동으로 할당되는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 읽기 전용으로 표시됩니다. 기본 경로가 자동으로 할당되지 않는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 IP 주소를 입력할 수 있습니다. 또한 하나 이상의 추가 IP 주소-서브넷 마스크 쌍을 지정할 수 있습니다. <xref linkend="editing-tables"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 选择此选项时，对于指定网络连接，由网络中的 DHCP 服务器自动分配一个 IP 地址和子网掩码。如果缺省路由也是自动分配的，它将在<literal>缺省路由</literal>字段中显示为只读。如果缺省路由不是自动分配的，可以在<literal>缺省路由</literal>字段中键入其 IP 地址。还可以指定一个或多个附加 IP 地址与子网掩码对。请参见<xref linkend="editing-tables"/>。
zh_hk: 選取這個選項，網路上的 DHCP 伺服器會自動為指定的網路連線指派一個 IP 位址和子網路遮罩。如果還自動指派預設路由，就會在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位顯示為唯讀。如果沒有自動指派預設路由，您可以在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位輸入 IP 位址。您也可以指定一或多個其他 IP 位址以及子網路遮罩配對。請參閱<xref linkend="editing-tables"/>。

source: Address Format and Validation
ja: アドレスの形式と検証
ko: 주소 형식 및 검증
zh_cn: 地址格式和验证
zh_hk: 位址格式以及驗證

source: For the manually assigned IP addresses, you can type the IP address and subnet values separately using the format, <literal>w.x.y.z</literal>.
ja: 手動割り当ての IP アドレスの場合は、IP アドレスとサブネット値を <literal>w.x.y.z</literal> 形式を使用して個別に入力できます。
ko: 수동으로 할당된 IP 주소의 경우 <literal>w.x.y.z</literal> 형식을 사용하여 별도로 IP 주소 및 서브넷 값을 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 对于手动分配的 IP 地址，可以使用 <literal>w.x.y.z</literal> 格式分别键入 IP 地址和子网值。
zh_hk: 如果手動指派 IP 位址，您可以使用 <literal>w.x.y.z</literal> 格式分開輸入 IP 位址和子網路值。

source: Alternatively, you can provide an IP address that uses the Classless Inter-Domain Routing (CIDR) format (an IP address that is followed by a slash (<literal>/</literal> ) and a decimal number that specifies the number of consecutive bits of the subnet mask). For example, the IP address, <literal>192.168.0.0/22</literal>, represents the 1024 IPv4 addresses ranging from <literal>192.168.0.0</literal> to <literal>192.168.3.255</literal>.
ja: あるいは、CIDR (Classless Inter-Domain Routing) 形式 (IP アドレス、スラッシュ (<literal>/</literal>)、サブネットマスクの連続ビット数を指定する 10 進数) を使用する IP アドレスを提供できます。たとえば、IP アドレス <literal>192.168.0.0/22</literal> は、<literal>192.168.0.0</literal> から <literal>192.168.3.255</literal> までの 1024 個の IPv4 アドレスを表します。
ko: 다른 방법으로, CIDR(Classless Inter-Domain Routing) 형식(IP 주소 뒤에 슬래시(<literal>/</literal>)와 서브넷 마스크의 연속 비트 수를 지정하는 10진수가 오는 형태)을 사용하는 IP 주소를 제공할 수 있습니다. 예를 들어, IP 주소 <literal>192.168.0.0/22</literal>는 <literal>192.168.0.0</literal> - <literal>192.168.3.255</literal> 범위의 1024 IPv4 주소를 나타냅니다.
zh_cn: 或者，您可以提供使用无类域间路由 (Classless Inter-Domain Routing, CIDR) 格式（IP 地址后跟一个斜杠 (<literal>/</literal>) 及指定子网掩码连续位数的十进制数字）的 IP 地址。例如，IP 地址 <literal>192.168.0.0/22</literal> 表示 1024 IPv4 地址，范围从 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal>。
zh_hk: 或者，您可以提供無類別網域間路由 (CIDR) 格式 (IP 位址後面跟著斜線 (<literal>/</literal>) 以及一個十進位數字，用來指定子網路遮罩的連續位元數目) 的 IP 位址。例如，IP 位址 <literal>192.168.0.0/22</literal> 代表 <literal>192.168.0.0</literal> 到 <literal>192.168.3.255</literal> 這個範圍的 1024 IPv 4 位址。

source: When switching between DHCP assigned, manually assigned, and multiple IP addresses, any data that you provided previously is stored, in case you switch back to that view later. This information is also remembered between sessions.
ja: DHCP 割り当て、手動割り当て、および複数の IP アドレスの間で切り替えるときは、あとでそのビューに戻る場合に備えて、前に提供したデータは保存されます。これらの情報はまた、セッションが切り替わっても記憶されます。
ko: DHCP가 지정됨, 수동으로 지정됨, 다중 IP 주소 사이를 전환할 때 이전에 제공된 데이터가 저장되므로 나중에 해당 뷰로 다시 전환할 수 있습니다. 이 정보는 세션 사이에도 기억됩니다.
zh_cn: 在 DHCP 分配、手动分配与多个 IP 地址之间切换时，您之前提供的所有数据都会被存储，以防您以后切换回该视图。此信息还会在会话之间记住。
zh_hk: 在 DHCP 指派、手動指派以及多個 IP 位址之間切換時，任何您之前提供的資料都會予以保存，方便您以後切換回該檢視時使用。這個資訊也會在作業階段之間被記憶。

source: To Set Up IPv6 Addresses
ja: IPv6 アドレスを設定するには
ko: IPv6 주소 설정
zh_cn: 设置 IPv6 地址
zh_hk: 設定 IPv6 位址

source: IPv6 addresses can be assigned automatically or manually, or disabled for each network interface.
ja: IPv6 アドレスは自動的にまたは手動で割り当てることができます。あるいは、ネットワークインタフェースごとに無効にできます。
ko: 각 네트워크 인터페이스에 대해 IPv6 주소를 자동으로 또는 수동으로 할당하거나 사용 안함으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以为每个网络接口自动或手动分配 IPv6 地址，也可以禁用 IPv6 地址。
zh_hk: 您可以為每個網路介面自動或手動指派 IPv6 位址，或者予以停用。

source: The controls that are shown vary dynamically, based on the selection that is made from the <literal>Current IPv6 setting</literal> drop-down list:
ja: 表示されるコントロールは、「<literal>現在の IPv6 設定</literal>」ドロップダウンリストで行う選択に基づいて動的に変化します。
ko: 표시되는 콘트롤은 <literal>현재 IPv6 설정</literal> 드롭다운 목록에서 선택한 사항에 따라 동적으로 달라집니다.
zh_cn: 显示的控件动态变化，具体取决于在<guilabel>当前 IPv6 设置</guilabel>下拉式列表中所做的选择：
zh_hk: 視您在 [<literal>目前 IPv6 設定</literal>] 下拉式清單中選取的項目而定，顯示的控制項都不一樣：

source: No IPv6 address is assigned to this network interface.
ja: このネットワークインタフェースには IPv6 アドレスが割り当てられません。
ko: 이 네트워크 인터페이스에 할당된 IPv6 주소가 없습니다.
zh_cn: 没有为该网络接口分配 IPv6 地址。
zh_hk: 不會為這個網路介面指派 IPv6 位址。

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

source: An IPv6 address is assigned automatically for this network connection by a router on your network. The router will choose whether a stateful (DHCPv6) or stateless (Autoconf) IPv6 address is assigned. If a default route is also assigned automatically, it will be displayed as read-only in the <literal>Default Route</literal> field. If a default route is not assigned automatically, you can type an IP address in the <literal>Default Route</literal> field.
ja: このネットワーク接続には、ネットワーク上のルーターによって IPv6 アドレスが自動的に割り当てられます。ルーターは、ステートフル (DHCPv6) またはステートレス (Autoconf) のどちらの IPv6 アドレスを割り当てるかを選択します。デフォルトルートも自動的に割り当てられる場合、デフォルトルートは「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに読み取り専用として表示されます。デフォルトルートが自動的に割り当てられない場合は、IP アドレスを「<literal>デフォルトルート</literal>」フィールドに入力できます。
ko: 네트워크의 라우터가 이 네트워크 연결에 대해 IPv6 주소를 자동으로 할당합니다. 라우터는 stateful(DHCPv6) 또는 stateless(Autoconf) IPv6 주소를 할당할지 여부를 선택합니다. 기본 경로도 자동으로 할당되는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 읽기 전용으로 표시됩니다. 기본 경로가 자동으로 할당되지 않는 경우 <literal>기본 경로</literal> 필드에 IP 주소를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 对于此网络连接，由网络中的路由器自动分配 IPv6 地址。该路由器将选择是分配有状态 (DHCPv6) 还是无状态 (Autoconf) IPv6 地址。如果缺省路由也是自动分配的，它将在<literal>缺省路由</literal>字段中显示为只读。如果缺省路由不是自动分配的，可以在<literal>缺省路由</literal>字段中键入 IP 地址。
zh_hk: 網路上的路由器會為這個網路連線自動指派 IPv6 位址。路由器會選擇是否指派有狀態 (DHCPv6) 或無狀態 (Autoconf) IPv6 位址。如果還自動指派預設路由，就會在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位顯示為唯讀。如果沒有自動指派預設路由，您可以在 [<literal>預設路由</literal>] 欄位輸入 IP 位址。

source: Static Addresses
ja: 静的アドレス
ko: 정적 주소
zh_cn: 静态地址
zh_hk: 靜態位址

source: When checked, in addition to the IPv6 address (or addresses) that may be assigned automatically by DHCP or autoconfiguration, you can specify a default route and one or more IPv6 addresses. See <xref linkend="editing-tables"/>.
ja: チェックマークが付いているときは、DHCP または自動構成によって自動的に割り当てられる可能性のある IPv6 アドレスに加えて、デフォルトルートと 1 つ以上の IPv6 アドレスを指定できます。<xref linkend="editing-tables"/>を参照してください。
ko: 선택된 경우 DHCP 또는 자동 구성에 의해 자동으로 할당할 수 있는 IPv6 주소 외에도, 기본 경로와 하나 이상의 IPv6 주소를 지정할 수 있습니다. <xref linkend="editing-tables"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 选中此选项时，除了可由 DHCP 或自动配置自动分配的一个或多个 IPv6 地址之外，您还可以指定缺省路由以及一个或多个 IPv6 地址。请参见<xref linkend="editing-tables"/>。
zh_hk: 選取之後，除了 DHCP 或自動配置自動指派的 IPv6 位址之外，您還可以指定預設路由以及一或多個 IPv6 位址。請參閱<xref linkend="editing-tables"/>。

source: When switching between disabled, enabled, and static addresses, any data that you provided previously is stored, in case you switch back to that view later. This data is also remembered between sessions.
ja: 無効なアドレス、有効なアドレス、および静的アドレスの間で切り替えるときは、あとでそのビューに戻る場合に備えて、前に提供したデータは保存されます。これらのデータはまた、セッションが切り替わっても記憶されます。
ko: 사용 안함, 사용, 정적 주소 사이를 전환할 때 이전에 제공된 데이터가 저장되므로 나중에 해당 뷰로 다시 전환할 수 있습니다. 이 데이터는 세션 사이에도 기억됩니다.
zh_cn: 在已禁用、已启用与静态地址之间切换时，您之前提供的所有数据都会被存储，以防您以后切换回该视图。这些数据还会在会话之间记住。
zh_hk: 在已停用、已啟用以及靜態位址之間切換時，任何您之前提供的資料都會予以保存，方便您以後切換回該檢視時使用。這個資料也會在作業階段之間被記憶。

source: To Manage a List of Favorite Wireless Networks
ja: お気に入りの無線ネットワークのリストを管理するには
ko: 즐겨 찾는 무선 네트워크 목록 관리
zh_cn: 管理收藏的无线网络列表
zh_hk: 管理常用的無線網路清單

source: You manage your list of favorite wireless networks on the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view. The <guilabel>Wireless</guilabel> tab becomes available when a wireless network interface is selected from the <guilabel>Show</guilabel> drop-down list that is located at the top of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: お気に入りの無線ネットワークのリストは、「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブで管理します。「<guilabel>無線</guilabel>」タブは、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログのいちばん上にある「<guilabel>表示</guilabel>」ドロップダウンリストから無線ネットワークインタフェースが選択されたときに使用可能になります。
ko: <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭에서 즐겨 찾는 무선 네트워크 목록을 관리할 수 있습니다. <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자 위쪽에 있는 <guilabel>표시</guilabel> 드롭다운 목록에서 무선 네트워크 인터페이스를 선택하면 <guilabel>무선</guilabel> 탭이 사용 가능해집니다.
zh_cn: 可使用<literal>连接属性</literal>视图的<guilabel>无线</guilabel>选项卡管理收藏的无线网络列表。从<literal>网络首选项</literal>对话框顶部的<guilabel>显示</guilabel>下拉式列表中选择了无线网络接口时，<guilabel>无线</guilabel>选项卡即会可用。
zh_hk: 您可以在 [<literal>連線特性</literal>] 檢視的 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤中管理常用的無線網路清單。在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊上方的 [<guilabel>顯示</guilabel>] 下拉式清單中，選取無線網路介面之後，即可使用 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤。

source: For more information, see <xref linkend="favorites-overview"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="favorites-overview"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="favorites-overview"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="favorites-overview"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="favorites-overview"/>。

source: The four-column list displays your current favorite (or "bookmarked") networks, in the order in which any automatic connection will be attempted.
ja: 4 つの列から成るリストには、現在のお気に入りの (または「ブックマークが付けられた」) ネットワークが、自動接続が試行される順序で表示されます。
ko: 자동 연결이 시도되는 순서대로 현재 즐겨찾기(또는 "책갈피") 네트워크가 4열 목록에 표시됩니다.
zh_cn: 此四列列表显示了您当前收藏的（或称“加为书签的”）网络，这些网络按照将尝试自动连接的顺序列出。
zh_hk: 四欄清單會依照嘗試的自動連線順序，顯示您目前常用的 (或「已加入書籤」) 網路。

source: The first column displays signal strength and the network name, or the Extended Service Set Identifier (ESSID).
ja: 最初の列には、信号の強さとネットワーク名、または ESSID (Extended Service Set Identifier) が表示されます。
ko: 첫번째 열은 신호 감도와 네트워크 이름 또는 ESSID(Extended Service Set Identifier)를 표시합니다.
zh_cn: 第一列显示信号强度和网络名称或扩展服务集标识符 (Extended Service Set Identifier, ESSID)。
zh_hk: 第一欄顯示訊號強度以及網路名稱，或者是延伸服務組識別碼 (ESSID)。

source: The second column displays the wireless channel.
ja: 2 番目の列には、無線チャネルが表示されます。
ko: 두번째 열은 무선 채널을 표시합니다.
zh_cn: 第二列显示无线通道。
zh_hk: 第二欄顯示無線通道。

source: The third column displays the maximum transfer speed.
ja: 3 番目の列には、最大転送速度が表示されます。
ko: 세번째 열은 최대 전송 속도를 표시합니다.
zh_cn: 第三列显示最大传输速度。
zh_hk: 第三欄顯示傳送速度上限。

source: The fourth column displays the level of security, with secure networks indicated by an icon.
ja: 4 番目の列には、セキュリティーのレベルが表示され、セキュリティー保護されたネットワークはアイコンで示されます。
ko: 네번째 열은 아이콘으로 표시된 보안 네트워크와 함께 보안 레벨을 표시합니다.
zh_cn: 第四列显示安全级别，安全网络以相应图标指示。
zh_hk: 第四欄顯示安全性層級，會以圖示代表安全的網路。

source: To set the order in which connections to favorite networks are attempted, follow these steps:
ja: お気に入りのネットワークへの接続が試行される順序を設定するには、次の手順に従います。
ko: 즐겨 찾는 네트워크에 연결 시도 순서를 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 要设置尝试连接收藏网络的顺序，请执行以下步骤：
zh_hk: 若要設定常用網路的嘗試連線順序，請執行下列步驟：

source: Open the <literal>Network Preferences</literal> dialog and switch to the <literal>Properties</literal> view for any wireless network connection.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開き、無線ネットワーク接続の「<literal>プロパティー</literal>」ビューに切り替えます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 열고 무선 네트워크 연결에 대한 <literal>등록 정보</literal> 뷰로 전환합니다.
zh_cn: 打开<literal>网络首选项</literal>对话框，并切换到任意无线网络连接的<literal>属性</literal>视图。
zh_hk: 開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，然後切換到任何無線網路連線的 [<literal>特性</literal>] 檢視。

source: To display a list of your favorite networks, click the <guilabel>Wireless</guilabel> tab.
ja: お気に入りのネットワークのリストを表示するには、「<guilabel>無線</guilabel>」タブをクリックします。
ko: 즐겨 찾는 네트워크 목록을 표시하려면 <guilabel>무선</guilabel> 탭을 누릅니다.
zh_cn: 要显示收藏网络列表，请单击<guilabel>无线</guilabel>选项卡。
zh_hk: 若要顯示常用的網路清單，請按一下 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤。

source: To reorder the list, drag and drop the items to the new position or use the <guibutton>Up</guibutton> and <guibutton>Down</guibutton> buttons.
ja: リストの順序を変更するには、項目を新しい位置にドラッグ＆ドロップするか、または「<guibutton>上へ</guibutton>」ボタンと「<guibutton>下へ</guibutton>」ボタンを使用します。
ko: 목록 순서를 변경하려면 항목을 새 위치에 끌어서 놓거나 <guibutton>위로</guibutton> 및 <guibutton>아래로</guibutton> 버튼을 사용합니다.
zh_cn: 要对该列表重新排序，请将列表项拖放到新位置或使用<guibutton>向上</guibutton>和<guibutton>向下</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要重新排列清單，將項目拖曳到新的位置或者使用 [<guibutton>向上</guibutton>] 和 [<guibutton>向下</guibutton>] 按鈕。

source: The <guilabel>Wireless</guilabel> tab includes the following additional options:
ja: 「<guilabel>無線</guilabel>」タブには、次の追加オプションが含まれています。
ko: <guilabel>무선</guilabel> 탭에는 다음과 같은 추가 옵션이 있습니다.
zh_cn: <guilabel>无线</guilabel>选项卡包含以下其他选项：
zh_hk: [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤包含下列其他選項：

source: To add a wireless network to the list, click the <guibutton>Add</guibutton> button to open the <literal>Add Wireless Network</literal> dialog.
ja: 無線ネットワークをリストに追加するには、「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックして「<literal>無線ネットワークの追加</literal>」ダイアログを開きます。
ko: 무선 네트워크를 목록에 추가하려면 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 눌러 <literal>무선 네트워크 추가</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 要向该列表添加无线网络，请单击<guibutton>添加</guibutton>按钮打开<literal>添加无线网络</literal>对话框。
zh_hk: 若要將無線網路新增至清單中，按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕，開啟 [<literal>增加無線網路</literal>] 對話方塊。

source: To edit a wireless network, click the <guibutton>Edit</guibutton> button to open the <literal>Edit Wireless Network</literal> dialog.
ja: 無線ネットワークを編集するには、「<guibutton>編集</guibutton>」ボタンをクリックして「<literal>無線ネットワークの編集</literal>」ダイアログを開きます。
ko: 무선 네트워크를 편집하려면 <guibutton>편집</guibutton> 버튼을 눌러 <literal>무선 네트워크 편집</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 要编辑无线网络，请单击<guibutton>编辑</guibutton>按钮打开<literal>编辑无线网络</literal>对话框。
zh_hk: 若要編輯無線網路，按一下 [<guibutton>編輯</guibutton>] 按鈕，開啟 [<literal>編輯無線網路</literal>] 對話方塊。

source: To delete the selected wireless network from the list, click the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: 選択された無線ネットワークをリストから削除するには、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 선택한 무선 네트워크를 목록에서 삭제하려면 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要从该列表删除选定无线网络，请单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要從清單中刪除選取的無線網路，按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。
